‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- سأكون أصغر مدير تنفيذي في هذه الشركة‬
‫حسناً، سآخذها إن تركتنا وشأننا‬
‫- شكراً، اسمع الأغنية الثانية‬
‫- حسناً؟‬
‫- "سأفعل، الأغنية الثانية"‬
‫- "حسناً يا رجل"‬
‫لمَ لم تخبرني عن ملف (دات)؟‬
‫عمل في (إيفل كورب) طوال حياته‬
‫ثم تعرّض للطرد فجأة‬
‫لم يعرف أحد السبب، عانى اللوكيميا‬
‫جعلني أقسم ألا أخبر أحداً‬
‫أخيراً، شعرت بالقلق الشديد‬
‫فأخبرت أمي، فعرف بذلك وشعر بالغضب‬
‫- هل شعرت يوماً أنك استحققت ذلك؟‬
‫- كنت في الثامنة من عمري‬
‫لم تلتزم بالميثاق السري الذي أقمته‬
‫"إن مقاربتي ضمن وحدات عملنا‬
‫هي بالاستثمار أولاً في تكنولوجيات جديدة"‬
‫"وتطوير نماذج أصلية‬
‫بغية فهم إمكانيات التكنولوجية"‬
‫"لأنه بالرغم من النجاح الأخير‬
‫لفريق الأمن السبراني خاصتنا"‬
‫"فما زالت شركتنا حالياً تواجه احتمالاً‬
‫نسبته ٧٢ بالمئة بأن تتعرّض للقرصنة"‬
‫"في أول وثاني..."‬
‫"كلا، مهلاً... إنها ٧٣ بالمئة، أيّها الحقير"‬
‫مجدداً‬
‫"ما زالت شركتنا حالياً تواجه احتمالاً‬
‫نسبته ٧٣ بالمئة بأن تتعرّض للقرصنة"‬
‫"في مراكز بياناتنا الرئيسية والثانوية"‬
‫"الوقت غير ملائم الآن لنثقل أنفسنا‬
‫بخسارة الشركة المأساوية والمؤسفة"‬
‫"لرئيس... هذا رسمي جداً بحق السماء"‬
‫ضع فيها بعض العاطفة‬
‫لا تكن روبوتاً بارداً، مجدداً!‬
‫الوقت غير ملائم الآن لنثقل أنفسنا‬
‫بخسارة الشركة المأساوية والمؤسفة‬
‫لمسؤول التكنولوجية الرئيسي لدينا‬
‫يجب أن نسرع في تعيين مسؤول تكنولوجية بديل‬
‫وسيّدي، أود أن أقترح أن أكون أنا البديل‬
‫لأجل شركتنا، نتخذ قرارنا اليوم، إن ترقيتي...‬
‫إن ترقيتي الداخلية لا تظهر فحسب‬
‫ثقتنا بأنفسنا كشركة‬
‫لكن أيضاً القوة في جرأتنا تجاه العامة‬
‫شكراً على وقتك‬
‫ستكون المسؤول التكنولوجي الرئيسي التالي‬
‫في هذه الشركة‬
‫هل أنت متأكد أنك لا تريد شيئاً؟‬
‫(بليغرينو)؟ شاي؟‬
‫- سيّدي، شكراً مجدداً على مقابلتي‬
‫- (تايريل)، عليّ تغيير موعد هذه المقابلة‬
‫- (أنور)، حدّد موعداً آخر‬
‫- سيّدي، أظن فحسب...‬
‫أفهم، أفهم، سنحدّد لقاءً آخر‬
‫في جدولي الزمني على الفور‬
‫لدينا مرشّح جيّد جداً‬
‫لمنصب مسؤول التكنولوجية الرئيسي‬
‫والمجلس متحمّس جداً بشأنه‬
‫ليسوا مستعدين لمناقشة الأمر بعد‬
‫لكننا سنطلعك على المستجدات‬
‫أعطنا بضعة أسابيع فحسب، موافق؟‬
‫ضع موعداً جديداً لـ(ويليك) خلال أسبوعين‬
‫ربطة عنق جميلة، دعني أحزر، (بريوني)؟‬
‫تملك ذوقاً عظيماً كالعادة‬
‫انتبه لنفسك‬
‫سأرسل التفاصيل إلى مساعدتك‬
‫عبر البريد الإلكتروني‬
‫إن استطعت، أرسله إلى بريدي الإلكتروني مباشرة‬
‫هذا الأمر مهم جداً بالنسبة إليّ‬
‫بحيث لا يمكن أن يفوتني‬
‫سيّد (ويليك)، لقد وصلنا‬
‫"الدخول ممنوع"‬
‫هل تظن أنه يمكنني الحصول على ٣٠٠ هذه المرة؟‬
‫قلت ذلك مثل رأسمالي حقيقي‬
‫هل واجهت يوماً شاقاً في المكتب؟‬
‫الركل ممنوع‬
‫أرجوك، كلا، توقف‬
‫"يظن معظم المشفّرين أن التنقيح البرمجي‬
‫يتعلّق بتصحيح الأخطاء"‬
‫"لكن تلك ترهات"‬
‫"يتعلّق التنقيح في الواقع بإيجاد العيب"‬
‫"بفهم سبب وجود العيب هناك أصلاً"‬
‫"بمعرفة أن وجوده ليس صدفة"‬
‫"أتى إليكم لإيصال رسالة، كفقاعة غير واعية"‬
‫"تطفو إلى السطح"‬
‫"منفجرة كاشفة عن أمر عرفتموه سراً طوال الوقت"‬
‫"لا أعرف لما أقول هذا كلّه"‬
‫"ربما لأنني تحت تأثير هيروين ما‬
‫يبيعه تجار المخدرات القانونيون"‬
‫"أمثال (إيلاي ليلي) لجني المال هذه الأيام"‬
‫"لكن ذلك عادة لأنه ينتابكم شعور بأنها ستأتي"‬
‫"ذبابة تشق طريقها بالأزيز نحوي لتزعجني"‬
‫"حتى تجبرني على اتخاذ قرار‬
‫اقتليني أو احضنيني"‬
‫"أو ربما أنا مذعور فحسب‬
‫لأنني لم أظن قط أنني قد أستيقظ"‬
‫"لأجد هاتين المرأتين تنظران إليّ"‬
‫هل استيقظت؟‬
‫لا أعرف... ماذا تفعلين هنا؟‬
‫تكلّمنا ربما منذ بضع ساعات‬
‫حين وصلت إلى هنا، ألا تذكر؟‬
‫قالوا إنني صلتك في الحالات الطارئة‬
‫حسناً، طلبت منهم الاتصال بطبيبتك النفسية‬
‫لا يمكنك الرحيل حتى تتكلّم مع طبيب نفسي‬
‫لذا سأنتظر في الخارج‬
‫مرحباً‬
‫هل تذكر أنك طلبت الاتصال بي من الموظفين؟‬
‫طلبتني لأن الشرطة قالت...‬
‫إنني قفزت قرب مجموعة أولاد‬
‫تلك ليست نهاية العالم‬
‫أرادوا أن يجروا لك فحص كاملاً للمخدرات‬
‫ورفضت ذلك، هل يمكنني معرفة السبب؟‬
‫(إيليوت)، إن لم نستطع إجراء حديث عن هذا...‬
‫كنت أتعاطى المورفين‬
‫لماذا؟‬
‫ليس لديّ سبب وجيه كفاية أعطيك إياه‬
‫أتمنى لو لديّ سبب لكن ليس لديّ‬
‫ربما علينا التفكير في مركز إعادة تأهيل‬
‫- لست مدمناً‬
‫- إذاً عليك أن تثبت لي ذلك‬
‫اخضع لفحص مخدرات مرتين في الشهر، بإرادتك‬
‫بهذه الطريقة فقط سأوصي بإخراجك‬
‫"إن المستشفيات... بخاصة مستشفى كثير‬
‫الشبكات مثل هذا، يسهل اختراقها للغاية تقريباً"‬
‫"هذا (ويليام هايسميث)، ليس رئيس‬
‫قسم تكنولوجيا المعلومات هنا فحسب"‬
‫"بل هو قسم تكنولوجيا المعلومات"‬
‫"كما أنه غبي"‬
‫"ليس أنني ألومه لأن من استخدموه أغبياء أيضاً"‬
‫"يتلقى المسكين ميزانية‬
‫تساوي نحو ٧ آلاف دولار في السنة فقط"‬
‫"ويفترض به حماية شبكتهم من أشخاص مثلي؟"‬
‫"لم تكن لديه فرصة إطلاقاً"‬
‫"يستعمل أنظمة مسح عديمة الفائدة‬
‫للفيروسات وخوادم قديمة"‬
‫- "وبرنامج سلامة يعمل على (ويندوز ٩٨)"‬
‫- "بدء المسح عند الـ٩ و٥٥ دقيقة صباحاً"‬
‫"إنه أحد أسباب اختياري‬
‫هذا المكان كمركز رعايتي الأولية"‬
‫"يمكنني جعل ملفات صحتي تبدو‬
‫مثل ملفات صحة أيّ زومبي مطيع هناك"‬
‫"سلبي، سلبي"‬
‫حسناً، ليس عليك القلق‬
‫لن أتعاطى المورفين مجدداً‬
‫- يا له من فطور جميل‬
‫- "طاقة لست ساعات"‬
‫آسف، إن نظام بطاقات الاعتماد معطّل‬
‫- "بسبب اختراق شبكة (إيفل كورب)"‬
‫- "كما قلت"‬
‫"أصعب شيء في التنقيح البرمجي ليس تصحيح العيب"‬
‫- "هجوم اختراقي إلكتروني ضخم"‬
‫- "بل إيجاد العيب"‬
‫"بالنسبة إلى (إيفل كورب)‬
‫وجد السيّد (روبوت) ذلك العيب فيّ"‬
‫"كنت الخطأ الذي أدى إلى هذا كلّه"‬
‫عليّ أن أطرح عليك سؤالاً‬
‫هل كانت لك علاقة باعتقال (فيرا)؟‬
‫تباً يا (إيليوت)، قلت إنك لن تفعل شيئاً‬
‫يواجه تهماً بالقتل، هل تعرف ذلك؟ هرب طاقمه كلّه‬
‫لا أعرف ما سأفعله لأجني المال الآن‬
‫لذا أخبرني فحسب يا (إيليوت)‬
‫- ولا تكذب، هل فعلت شيئاً؟‬
‫- كلا‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- مع كلّ ما حصل...‬
‫- أنا بخير‬
‫ماذا حصل لبابك؟‬
‫لا يفترض أن تكوني هنا، مفهوم؟‬
‫قمت بتغيير الأقفال لسبب‬
‫لعبة مثيرة للاهتمام‬
‫لكن قد ترغب في إنفاق مزيد من المال‬
‫إن أردت فعلاً أن ينجح الأمر‬
‫انظر إلى هذا، تقول (جيسيكا ألبا)‬
‫إنها تريد الانضمام إلى (إفسوساييتي)‬
‫- يا إلهي، ماذا أصاب وجهك؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫لست أميرة اللباقات الاجتماعية‬
‫لكن نموذجياً، يجري الأمر بهذا الشكل‬
‫- "مرحباً، هذه (دارلين)"‬
‫- توقفي، عليك الذهاب‬
‫عزيزي، حقاً، لدينا أمور كثيرة نناقشها‬
‫إن لم تمانع...‬
‫ارحلي‬
‫أقترح أن تتمالك نفسك‬
‫- عمّ تتكلّم؟‬
‫- عليّ الذهاب إلى العمل‬
‫العمل؟ هل أنت جاد؟ لا يمكنك الذهاب إلى العمل‬
‫- عليك طلب إجازة مرضية‬
‫- يجب أن أذهب‬
‫"لن أتراجع"‬
‫"العيب البرمجي ليس خطأ أبداً"‬
‫"إنه يمثّل شيئاً أكبر"‬
‫"غلطة تفكير..."‬
‫- سيّدي! سيّدي، سيّدي!‬
‫- "تجعلكم من أنتم عليه"‬
‫أوقعت محفظتك!‬
‫- شكراً‬
‫- توقف! توقف! سرق محفظتي!‬
‫- كانت تلك محفظتك؟‬
‫- أجل! تلك محفظتي ما أعطيته للتو‬
‫توقف!‬
‫دخل إلى نظامي ويريدني أن أضع الأسطوانة‬
‫على أحد الكمبيوترات في العمل‬
‫- "لمَ يرغب في ذلك؟"‬
‫- لا أعرف يا (ستيلا)‬
‫- لم يعطني شرحاً كاملاً‬
‫- "لديه إذاً صوراً لي عارية؟"‬
‫هل هذا الأمر الوحيد‬
‫الذي استخلصته جدياً من هذا الحديث؟‬
‫- مرحباً يا عزيزتي‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف كانت هرولتك؟‬
‫- غريبة‬
‫أوقع أحدهم محفظته والتقطتها لأعطيه إياها‬
‫- لكن عندئذٍ...‬
‫- لا شيء غريب في ذلك‬
‫يظهر فحسب كم أنك شخص صالح‬
‫لطالما كنت كذلك‬
‫إلى درجة كونه عيباً تقريباً‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- أنك...‬
‫أنك جيّدة جداً للعالم‬
‫لهذا السبب أحبك على الأرجح‬
‫سأستحم‬
‫- قلت لك إنه لا يمكنني الكلام‬
‫- "لديك ١٠٠ ساعة تحديداً"‬
‫بعد ذلك، سيتم نشر كلّ ما نملكه‬
‫"سيخضع قريباً"‬
‫"ولا يكفي أن تركّزوا اهتمامكم‬
‫على السجلات فحسب"‬
‫علينا أيضاً مراقبة حركة وسائل التواصل‬
‫الاجتماعي و(آي آر سي) و(باستين)‬
‫وإعداد برمجيات نصية للمضي قدماً‬
‫على مدار الساعة سبعة أيام في الأسبوع‬
‫قد يحالفنا الحظ‬
‫قد يصبحون مهملين ويرتكبون غلطة ونمسك بعض...‬
‫"هذا هو العالم الذي نعيش فيه‬
‫يعتمد الناس فيه على أخطاء بعضهم"‬
‫"للتلاعب بعضهم ببعض واستغلال بعضهم‬
‫البعض وحتى تفهّم بعضهم البعض"‬
‫- "دائرة الإنسانية الدافئة الفوضوية"‬
‫- (إيليوت)؟‬
‫أدعوكم إلى العشاء غداً يا جماعة‬
‫مطاعم (مورتن) مشهورة بلحمتها‬
‫لكنني أعد شرائح لحم رائعة‬
‫ماذا؟ ألا يمكن للرئيس‬
‫دعوة موظفيه المفضلين إلى العشاء؟‬
‫كلا، هذا رائع لكن لديّ مشاريع‬
‫- هلا تتركوننا بمفردنا لبرهة يا جماعة‬
‫- أجل‬
‫- هل تريد إخباري عمّا يجري؟‬
‫- ليس فعلاً‬
‫لا تحضر إلى العمل وتأتي بهذا المظهر‬
‫وتتوقّع مني ألا أطرح الأسئلة؟‬
‫اسمع، لا أعرف كم تريدني‬
‫أن أسألك عن حياتك الشخصية‬
‫- لكن...‬
‫- على الإطلاق في الواقع‬
‫لا أقصد أن أكون فظاً لكنني أتكلّم بصراحة فقط‬
‫"قد يكون السيّد (روبوت) وجد عيب‬
‫(إيفل كورب) البرمجي لكنه لم يجد عيبي"‬
‫"إنها الطريقة الوحيدة لحماية نفسي‬
‫ألا أريهم أبداً كود المصدر"‬
‫"أبعد نفسي عنهم وأولّد متاهتي المثالية‬
‫الباردة حيث لا يمكن أن يجدني أحد"‬
‫(إيليوت)! لا أصدّق أنك تعمل هنا‬
‫هذا المكان رهيب!‬
‫اسمع، فكّرت في زيارتك ودعوتك إلى العشاء‬
‫هذا لطيف‬
‫أظن أنها معجبة بك يا صديقي‬
‫حسناً، لا بأس، سآخذها‬
‫ليكن معلوماً أنني كنت أحاول‬
‫أن أؤدي دور المساعد الجيّد‬
‫اهدأ، تباً، ليس مولعاً بحمراوات الشعر أصلاً‬
‫إن أمة (إيرلندا) كلّها تشعرني بالفتور الجنسي‬
‫- ارحل‬
‫- قالت (دارلين) إن علينا الكلام‬
‫- ارحل، الآن‬
‫- أنت محق‬
‫علينا على الأرجح ألا نتكلّم هنا‬
‫لنقصد تلك الحانة المجاورة‬
‫- لن أذهب إلى أيّ مكان معك‬
‫- لن أذهب إلى أيّ مكان حتى ترافقني‬
‫لذا يمكنني البقاء هنا وإحداث ضجة‬
‫أو يمكنك إعطائي ٥ دقائق في الحانة المجاورة‬
‫في كلا الحالتين، سأتسلّى، الخيار لك‬
‫- ماذا؟ إنه (أبلتيني)‬
‫- عليّ ضربك‬
‫إن كان ذلك يجعلنا متساويين، فافعل‬
‫كلا يا رجل، لا أريد أيّ علاقة بك، أنت مجنون‬
‫- ماذا أقدّم لك؟‬
‫- لا شيء‬
‫عليك أن تطلب شيئاً على الأرجح‬
‫أنصحك بشرب هذا...‬
‫حسناً، سأشرب... (أبلتيني)‬
‫يجب أن تعتبر الأمر إطراءً يا رجل‬
‫هذه الأشياء لذيذة جداً‬
‫أفهم، إن الإطراءات تزعجني أيضاً‬
‫أجد صعوبة في تصديق ذلك‬
‫أجل، من أخدع؟ أحب الإطراءات‬
‫١٢ دولاراً‬
‫لا أظن فعلاً أنك استمتعت بذلك، أقترح أن ترتشفه‬
‫آخر فرصة، ماذا تريد؟‬
‫- آسف على ما فعلته‬
‫- لا أصدّقك‬
‫- والأهم من ذلك، لست مهتماً إطلاقاً‬
‫- لم أرغب في إيذائك قط‬
‫إن الناس الذين يصبحون عنيفين‬
‫يصبحون كذلك لأنهم يعجزون عن التواصل‬
‫ووالدك...‬
‫أراهن أنه شعر بالسوء الشديد لأنه فعل ما فعله‬
‫أنا متأكد أنه أراد الاعتذار أيضاً‬
‫أحياناً إبعاد ابنك عنك أسهل فحسب‬
‫لا تبقَ غاضباً منه لوقت طويل يا بني‬
‫سترحل؟‬
‫هذا ما تريده، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا عن خطتك؟‬
‫- خطة؟ أنت مفتاح المسألة كلّها‬
‫- بدونك، ليس ثمة خطة‬
‫- هذا كلّ شيء؟‬
‫انتهى الأمر؟ هل تتوقع مني تصديق ذلك؟‬
‫أراك في حياة أخرى‬
‫هل سمعتم ذلك؟ لا أصدّق ذلك، هل يحصل ذلك فعلاً؟‬
‫"(إفسوساييتي) انتهت أخيراً"‬
‫"الشائبة الحديثة في الواقع المحكم بدونها‬
‫والذي خلقته عبر السنوات"‬
‫"لن أنزلق هكذا مجدداً أبداً‬
‫سأكون طبيعياً أكثر الآن"‬
‫"ربما يمكن لـ(شيلا) أن تصبح حبيبتي"‬
‫"سأذهب لمشاهدة أفلام (مارفل) الغبية معها"‬
‫"سأنضم إلى نادٍ رياضي"‬
‫"سأضع قلباً دليل إعجاب‬
‫على الأشياء على (إنستاغرام)"‬
‫"سأشرب لاتيه الونيلية، سأعيش حياة‬
‫خالية من العيوب البرمجية من الآن فصاعداً"‬
‫"أيّ شيء لحماية متاهتي المثالية"‬
‫مرحباً يا (غيديون)‬
‫هل ما زال مشروع العشاء قائماً الليلة؟‬
‫أجل، بالطبع، هل تريد المجيء؟‬
‫- أجل‬
‫- عظيم‬
‫- هل يمكنني جلب حبيبتي؟‬
‫- لديك حبيبة؟‬
‫لم أسألها بعد لكنني سأفعل، آمل أن توافق‬
‫أجل، بالطبع، ممتاز‬
‫شكراً‬
‫هل كان يشرب شراباً من (ستارباكس)؟‬
‫- هل ما زلت تحاول نسخ تلك الأسطوانة؟‬
‫- إنها مليئة بالخدوش‬
‫لنرحل من هنا‬
‫"(أنور رزيز)، ٣١٣ منشوراً‬
‫لديه ١٠٦ تابعاً ويتابع ٤٢١"‬
‫"نادي (كيس أند فلاي)"‬
‫- "إلى أين تذهب؟"‬
‫- "إلى نادٍ يدعى (كيس أند فلاي)"‬
‫- "ولمَ تذهب إلى هناك؟"‬
‫- "في عمل"‬
‫"هل ذلك ضروري؟"‬
‫- "كلّ ما أفعله هو لأجلنا"‬
‫- "لأجلنا أم لأجلك؟"‬
‫"نحن تعني أنا"‬
‫"لا تبقي مستيقظة"‬
‫دعاني رئيسي إلى حفلة عشاء في منزله الليلة‬
‫خطر لي أنه يمكنك مرافقتي بصفتك حبيبتي‬
‫ماذا؟ هل تطلب مني فعلاً أن أكون حبيبتك الآن؟‬
‫أجل‬
‫بأيّ حال، أحتاج إليك‬
‫لست بارعاً في المواقف الاجتماعية المماثلة‬
‫أنت تعاني خطباً جدياً‬
‫لن أسمح بأن يتم استغلالي بعد الآن‬
‫لمَ لا تطلب ذلك من الفتاة‬
‫التي رأيناها هذا الصباح، موافق؟‬
‫تبدو كأنها ترغب في حضور حفلة عشاء مملة سخيفة‬
‫لا تعرفني فعلاً، لا تعرف سوى أنني...‬
‫"أعرف (شيلا) بالتأكيد"‬
‫"اخترقت بريدها الإلكتروني‬
‫حالما انتقلت للعيش في الشقة المجاورة"‬
‫"بواسطة خدعة تصيّد بسيطة‬
‫حصلت على كلمة سرّها ببساطة بالغة"‬
‫لا أتكلّم عن الأشياء التي تجدها عبر الإنترنت‬
‫- أتكلّم عن شخصيتي الحقيقية‬
‫- أخبريني إذاً‬
‫- كلا، انسَ الأمر فحسب‬
‫- أريد أن أعرف‬
‫"ما هذا؟"‬
‫"إنه جميل، لم أرَ هذا قط من قبل"‬
‫- "لا بد أنها..."‬
‫- لم أنشرها قط عبر الإنترنت‬
‫الكثير منها ليس... مكتملة‬
‫"لديها متاهتها الخاصة أيضاً"‬
‫إنها أشبه بقطع كثيرة مختلفة من أشياء مختلفة‬
‫من صوري أو رسوماتي و... هناك هذه‬
‫إنها سخيفة فعلاً، لكنها تحوي كلّ شيء‬
‫الأولاد و...‬
‫"لطالما تملّص مني عيب (شيلا) البرمجي‬
‫ربما هذا هو..."‬
‫"الرغبة في حياة طبيعية‬
‫لكنها عالقة عند الحواف الخارجية"‬
‫"ولا تعرف كيف تشارك... مثلي تماماً"‬
‫هل يمكنني تقبيلك؟‬
‫في المرة المقبلة، لا تسأل، إن ذلك سخيف‬
‫"يكون للعيوب البرمجية سمعة سيئة عادة‬
‫لكن أحياناً..."‬
‫لا تخذلني، موافق؟‬
‫"حين يكشف عيب عن نفسه أخيراً‬
‫يمكنه أن يكون منعشاً"‬
‫"كأنكم فتحتم شيئاً للتو"‬
‫"فرصة عظيمة تنتظر أن يتم استغلالها"‬
‫- سيّد (ويليك)؟‬
‫- مرحباً، ما اسمك مجدداً؟‬
‫(أنور)، لم أعرف أنك تقصد أماكن مماثلة‬
‫لا أفعل‬
‫- ماذا تقصد؟ أنت هنا الآن‬
‫- أنا هنا لأنك هنا‬
‫- ماذا؟ آسف، لا أفهمك‬
‫- أظن أنك جميل‬
‫- أريد أخذك إلى المنزل‬
‫- مهلاً، ظننت أنك متزوّج‬
‫"لأنه بعد كل شيء، الغرض الوحيد للخلل‬
‫هو الوجود فقط"‬
‫"هو أن تكون خطأ يحتاج الى إصلاح‬
‫لمساعدتك على تصحيح الخطأ"‬
‫"وما أفضل من ذلك؟"‬
‫إذاً يا (إيليوت)، هل تظن‬
‫أن عليك تقديمنا بعضنا لبعض؟‬
‫(شيلا)، (أنجيلا) و(أولي)‬
‫تبدين جميلة هذا المساء‬
‫- كيف الحال يا جماعة؟ هل وصلتم للتو؟‬
‫- بذلة جميلة‬
‫شكراً يا صديقي‬
‫ما خطبك؟ كنت تتململ بعصبية طوال الليل‬
‫ربما علينا دق الجرس مجدداً‬
‫مرحباً يا جماعة! كم مضى على وقوفكم هنا؟‬
‫إن جرس الباب معطّل‬
‫كان يجب أن أحذّركم، ادخلوا!‬
‫- أنا (هاري) بالمناسبة‬
‫- (أنجيلا)‬
‫- سرّني لقاؤك‬
‫من الجميل دوماً التعرّف‬
‫على صاحب رقم شارة الموظف، صحيح؟‬
‫(أولي)، كم مضى على علاقتكما؟‬
‫- سنتان ونصف تقريباً‬
‫- سنتان‬
‫حسناً، (إيليوت)، كم مضى على علاقتك بـ(شيلا)؟‬
‫اليوم فقط‬
‫حسناً، كفاك استجواباً للضيوف‬
‫لنتفقد المشاوي الحقيقية، موافقون؟‬
‫(إيليوت)، أحتاج إلى مساعدتك‬
‫لدّي اعتراف إذاً‬
‫طلبت من مديري النظام في مركز البيانات‬
‫في (دولز) التحقق من ذلك الخادم مجدداً‬
‫- "(غيديون)، ماذا فعلت؟"‬
‫- بالطبع لم يكن ثمة شيء‬
‫لا فكرة لديّ إطلاقاً ما هو الأمر‬
‫الذي يثير ريبتي حتى‬
‫أيّ حافز ممكن يمكن أن تملكه لفعل أيّ شيء؟‬
‫- أظن أنني...‬
‫- "على (غيديون) نسيان هذه المسألة"‬
‫"إن اقترب من عش الدبابير هذا‬
‫فلست متأكداً أنني أستطيع إنقاذه منه"‬
‫"يجب أن أقتل أيّ شك متبقٍ لديه"‬
‫لم تكن سوى موظف يعمل بجهد‬
‫في (أولسيف)، لذا... أعتذر‬
‫بعد الحديث على الطائرة‬
‫عرفت ما على المحك، الشركة كلّها‬
‫خشيت ألا يكون ملف (دات)‬
‫الذي وجدته الملف الصحيح‬
‫ولم أرغب في إعطائك آمالاً في حال كنت مخطئاً‬
‫لهذا السبب لم أخبرك قبل الاجتماع‬
‫"تباً، عليّ أن أدعه يضمني، أليس كذلك؟"‬
‫أنت مهندس لامع جداً يا (إيليوت)‬
‫ويجب ألا تشك في مهاراتك أبداً‬
‫مهما ضغطت عليك‬
‫وليس عليك أن تخفي عني‬
‫شيئاً بالتأكيد، يهمني أمرك‬
‫من الملفات الفوضوية لـ(بازيل إي فرانكوايلر)‬
‫استوحيت الفكرة منها، هل تذكر؟‬
‫أردت أن أكون (كلوديا كنكايد) بشدّة‬
‫حتى اسمها كان جميلاً‬
‫هل تذكرين؟ ظننا أننا سنقصد متحف الفنون‬
‫لكننا بطريقة ما‬
‫انتهينا في متحف (كوينز) عوضاً عن ذلك‬
‫لم يكن هناك (غوغل مابس) في ذلك الحين‬
‫أحببت الهرب معك‬
‫بطريقة ما حين تكون في الثامنة‬
‫فإن الهرب يكون مسلّياً‬
‫"الحياة الطبيعية، الابتسامات، حفلات العشاء"‬
‫"قصص من الطفولة، يمكنني أن أعتاد‬
‫على هذا، وقد أحبه حتى ربما"‬
‫ما الخطب؟‬
‫"إن فضيحة اختراق (كورب) تستمر‬
‫مع نشر هذه الرسائل الإلكترونية الأخيرة"‬
‫"إن المعلومات الناتجة عن آخر مكب‬
‫كشفت أن (تيري كولبي)"‬
‫"كان واحداً من ثلاثة مدراء تنفيذيين‬
‫عالي المستوى المتورطين في التغطية"‬
‫"على فضيحة النفايات السامة في ناحية‬
‫(واشنطن) التي أثارت ضجة إعلامية كبيرة"‬
‫"إن كانت هذه التقارير صحيحة‬
‫فإن (كولبي) يواجه اتهامات أكثر"‬
‫"في الأشهر الأربعة والعشرين التي تلت‬
‫تسرّب النفايات السامة المزعوم سنة ١٩٩٣"‬
‫"توفي ٢٦ موظّف من أنواع متشابهة من اللوكيميا"‬
‫"بيد أن (إيفل كورب) تمكّنت‬
‫من إسقاط الدعوى الجماعية المرفوعة ضدها"‬
‫"من قبل الضحايا الذين بقوا أحياءً"‬
‫"زاعمة أنه ما من دليل مباشر‬
‫يربط مصانعها بالتشخيصات"‬
‫"والآن تشير تلك الرسائل الإلكترونية‬
‫إلى أن (كولبي) كان يعرف في الواقع"‬
‫"بأمر مستويات السمية الخطرة‬
‫وأبقاها سرّاً ويقتبس عنه قوله"‬
‫"إنه لن يكون أمراً فعالاً من ناحية التكلفة‬
‫إعادة تجهيز الأنظمة الحالية السارية"‬
‫"حتى لو واجهوا دعاوى قضائية محتملة‬
‫وهنا ينتهي الاقتباس"‬
‫"لم يكن السيّد (كولبي) متوفراً للتعليق..."‬
‫"متاهتي المثالية تنهار أمام عينيّ"‬
‫"نشر البيانات دليل إضافي‬
‫على أنه جرى الإيقاع بـ(كولبي)"‬
‫- "لكنهم لم يشيروا إلى هوية الفاعل"‬
‫- "ليس ثمة شيء أختبئ خلفه"‬
‫"لم أظن أنه موجود‬
‫لكنه كان موجوداً، إنه موجود..."‬
‫"وجد السيّد (روبوت) عيبي البرمجي أخيراً"‬
‫"رابطاً مستويات النفايات‬
‫في ناحية (واشنطن) بمرض الضحايا"‬
‫"يدعم المحللون القانونيون‬
‫الزعم بأنه ليس ثمة أدلة كافية"‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- بهذه الطريقة، أمي وأب (إيليوت)...‬
‫- يجب أن أذهب‬
‫- مهلاً، مهلاً، دعيني أرافقك‬
‫- كلا، أفضّل ألا تفعل‬
‫- "(تيري كولبي) المتهم بفضيحة ناحية (واشنطن)"‬
‫"يبقى رهن التحقيق بسبب تورّطه المزعوم في..."‬
‫"لأنه ليس ثمة دليل‬
‫يربط مكب النفايات باللوكيميا"‬
‫لا تكن حزيناً هكذا، فعل هذا بنفسه‬
‫استسلم، كان جباناً، كان ضعيفاً ومثيراً للشفقة‬
‫وفي النهاية هذا ما قتل والدك‬
‫- لمَ تبكين؟‬
‫- لا تطرح الكثير من الأسئلة‬
‫- أفتقده‬
‫- لا فائدة من ذلك‬
‫لكنني أفتقده‬
‫إذاً أنت ضعيف بقدره‬
‫- لست حزينة؟‬
‫- لمَ أحزن؟ إنها ليلة جميلة‬
‫الطقس جميل وأستمتع بسيجارتي‬
‫"إن العيب البرمجي يجبر البرنامج‬
‫على التأقلم والتحوّل إلى شيء جديد بسببه"‬
‫"سواء التف حوله أو مر عبره، مهما حصل، يتغيّر"‬
‫"يصبح شيئاً جديداً"‬
‫"النسخة التالية، التحديث الذي لا مفر منه"‬
‫- أنت إنسان غريب‬
‫- أنا رجل أعمال فقط‬
‫هذا الذي سوف تحصل عليه‬
‫عليك أن تفعل الباقي في الحمام‬
‫- لا أمانع أن أكون قذراً قليلاً‬
‫- أنا أمانع‬
‫"(راوترفرايم)، إدخال المستخدم المميز"‬
‫"تحديث البرنامج، جرى تنزيل التطبيق"‬
‫"تحديث النظام، لإكمال التنزيل‬
‫عليك السماح بطلب (سوبريوزر)"‬
‫"طلب (سوبريوزر)"‬
‫"تحديث البرنامج‬
‫هل تريد إخفاء أيقونة (سوبريوزر)؟"‬
‫"حسناً، أدخل الرمز المتوفر في الأعلى"‬
‫"تحديث النظام، جميل! نجاح التشغيل"‬
‫- يجب أن تنضم إليّ‬
‫- أجل، سآتي بعد قليل‬
‫مرحباً‬
‫آسفة لأنني رحلت بسرعة بذلك الشكل‬
‫- هل تكلّمت معه؟‬
‫- كلا، لم يكن في المنزل‬
‫أنا هنا‬
‫أريد التكلّم معك عن كلّ شيء‬
‫لكن ليس الليلة، موافق؟‬
‫إذاً قد تتكلّمين معه لكن ليس مع حبيبك؟‬
‫الأمر مختلف يا (أولي)، ماتت أمي وأبوه بسبب...‬
‫هكذا نعرف بعضنا‬
‫لا أريد فعلاً التكلّم عن هذا الآن‬
‫ماذا إن كنت أريد ذلك؟‬
‫- ماذا إن كنت تريد ماذا؟‬
‫- أريد التكلّم‬
‫عن مسألة ما‬
‫- عمّ تتكلّم بحق السماء؟‬
‫- يجب أن أخبرك أمراً‬
‫لا أعرف لما تعذّبين نفسك بهذا‬
‫لست مضطرة إلى الاستمرار بالنظر إليها‬
‫مفهوم؟ لم يعنِ شيئاً‬
‫حسناً، أعرف أنني أبدو كأسطوانة مكسورة‬
‫لكنني أحبك وأريد أن أكون معك‬
‫توقف عن الكلام‬
‫قولي لي فحسب ماذا تريدين مني‬
‫لأصحح هذا الوضع وسأفعل ذلك‬
‫- علينا أن ننفصل‬
‫- (أنجيلا)، بحقك‬
‫- أيّ خيار أعطيتني يا (أولي)؟‬
‫- اسمعي، أعرف أن لديّ مشكلة‬
‫- لا أنكرها‬
‫- ربما مشكلتي هي أنني...‬
‫لا أستطيع أن أقيم علاقة‬
‫مع رجل يعاني مشكلتك‬
‫- أين الأسطوانة؟‬
‫- إنها... في حقيبتي، لماذا؟‬
‫لديه حسابي المصرفي يا (أولي)‬
‫وحساب والدي المصرفي‬
‫- كيف...‬
‫- حسابانا متصلان بسبب قروضي الدراسية‬
‫أستعمل كمبيوترك المحمول لأنفذ إليه‬
‫يملك رقم الضمان الاجتماعي الخاص بوالدي‬
‫وأرقام بطاقات اعتماده، كلّ شيء‬
‫حسناً، حسناً، هذا سيئ لكنني متأكد‬
‫أن رجال الشرطة سيجدون طريقة‬
‫إن لم نفعل ما يطلبه هذا الرجل وقصدنا الشرطة‬
‫فسيبيع معلوماتنا ببساطة لمن يدفع أكثر‬
‫وسينتهي أمرنا أنا وأبي بالكامل‬
‫هل تعرف كم من الصعب التعافي‬
‫- من سرقة هوية هائلة مماثلة؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫(أنجيلا)؟ هل أنت مجنونة؟‬
‫كلا، لا يمكننا أن نفسد شبكة (أولسيف)‬
‫كلّها بهذا الفيروس بسبب هذا‬
‫- سأفقد عملي!‬
‫- وها هو‬
‫ستفقدين عملك أيضاً إن كان ذلك يهم‬
‫إضافة إلى ذلك، حتى لو أدخلنا الأسطوانة‬
‫من يقول إن هذا الرجل لن يفعل هذا كلّه بأيّ حال؟‬
‫تعالي إلى هنا، انظري إليّ‬
‫سنجد حلاً، مفهوم؟‬
‫أنت محق، أنت محق، آسفة، أنا خائفة فحسب‬
‫لا أريد أن أنفصل عنك، آسفة لأنني قلت ذلك‬
‫أحبك كثيراً‬
‫"تقرير المعاينة"‬
‫"الأدلة"‬
‫"فضيحة نفايات ناحية (واشنطن) السامة‬
‫هل ورّط (كولبي) نفسه؟"‬
‫"(أولسيف)"‬
‫- "أنا (إيدموند دولز)"‬
‫- أجل، مرحباً‬
‫أنا (غيديين غودار)، من (أولسيف سيكيوريتي)‬
‫أريد التكلّم مع (شون سكايلر)‬
‫حول الخادم (سي إس ٣٠) مجدداً‬
‫"انتظر من فضلك، سأصلك به"‬
‫- "حقاً؟ الليلة؟"‬
‫- "لمَ لا؟"‬
‫- "أنا متعب"‬
‫- "لا يهمني"‬
‫"الحمراء"‬
‫- "كيف كان العمل؟"‬
‫- "في طور التنفيذ"‬
‫- "فشلت إذاً؟"‬
‫- "منذ متى في طور التنفيذ يعد فشلاً؟"‬
‫"ليس نجاحاً..."‬
‫"شدّها أكثر"‬
‫"القدمان أيضاً"‬
‫- "هل ستحصل على العمل؟"‬
‫- "زوجها، (سكوت نولز)"‬
‫"يبدو أن المجلس سبق أن تحقق منه‬
‫سيلتقون الأسبوع المقبل"‬
‫"حسناً، إذاً علينا تناول العشاء معهما‬
‫في أسرع وقت ممكن"‬
‫"ألا تظنين أن ذلك بديهي جداً؟"‬
‫"بقدر ما أود ذلك‬
‫لا يبدو أن لدينا وقتاً لادعاء الغباء"‬
‫"لم تنتهِ"‬
‫"هل أنت متأكدة أنه لا بأس بهذا في وضعك؟"‬
‫"سبق أن تكلّمنا عن هذا"‬
‫"لفترة قصيرة فحسب، موافقة؟"‬
‫"ألعاب، ألعاب، ألعاب"‬
‫إليكم الخطة‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||